Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
=Licht hinter dem Schilf=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman „Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Episode 4=
=Folge 4=
Why did you come back?
Warum bist du zurückgekommen?
Do you...
Tust du...
Do you want something to eat?
Möchtest du etwas essen?
Have a seat first.
Nehmen Sie erst einmal Platz.
When did you start drinking?
Wann haben Sie angefangen zu trinken?
Just...
Nur...
Just recently.
Erst kürzlich.
Did you buy the cigarettes too?
Hast du die Zigaretten auch gekauft?
Sibei.
Sibe.
What's going on with you?
Was ist mit dir los?
I...
ICH...
Nothing.
Nichts.
Work has just been stressful lately.
Die Arbeit war in letzter Zeit einfach stressig.
I needed to let off some steam.
Ich musste mal Dampf ablassen.
It's not a big deal.
Es ist keine große Sache.
I just had a few drinks.
Ich habe nur ein paar Drinks getrunken.
I'm an adult now.
Ich bin jetzt erwachsen.
That's not illegal, right?
Das ist doch nicht illegal, oder?
Do you have anything to tell me?
Hast du mir etwas zu sagen?
You came for the divorce papers, didn't you?
Sie sind wegen der Scheidungspapiere gekommen, nicht wahr?
Or do you want to finalize it today?
Oder möchten Sie es heute noch abschließen?
I'll get them for you.
Ich besorge sie für Sie.
Why did you suddenly agree to the divorce?
Warum haben Sie der Scheidung plötzlich zugestimmt?
Can you give me a reason?
Können Sie mir einen Grund nennen?
There's no reason.
Es gibt keinen Grund.
You want a divorce, so be it.
Sie wollen die Scheidung, dann ist das so.
What happened
Was ist passiert
on the night of April 9th?
in der Nacht des 9. April?
I'll get you a pen.
Ich besorge dir einen Stift.
On the night of April 9th,
In der Nacht des 9. April
your company had a drinking engagement.
Ihre Firma hatte eine Trinkverabredung.
You got drunk.
Du warst betrunken.
You and Chuchu got into Fan Jiancheng's car.
Du und Chuchu sind in Fan Jianchengs Auto gestiegen.
After Chuchu was dropped off,
Nachdem Chuchu abgesetzt wurde,
you were taken to the canola field.
Sie wurden zum Rapsfeld gebracht.
When you woke up,
Als du aufgewacht bist,
you called the police.
Sie haben die Polizei gerufen.
But why you withdrew the report
Aber warum haben Sie den Bericht zurückgezogen?
when they arrived?
als sie ankamen?
Ye Sibei.
Ye Sibei.
Who was it?
Wer war es?
Since you already know everything,
Da Sie bereits alles wissen,
what's left to say?
was gibt es noch zu sagen?
Does it matter who it was?
Ist es wichtig, wer es war?
I'm not reporting it.
Ich melde es nicht.
Was it Fan Jiancheng?
War es Fan Jiancheng?
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
One of the bosses
Einer der Chefs
at the drinking engagement loves drinking.
bei der Trinkveranstaltung trinkt er gerne.
He insisted I drink too.
Er bestand darauf, dass ich auch trinke.
I didn't want to trouble everyone,
Ich wollte nicht alle belästigen,
so I drank what they poured.
also trank ich, was sie mir einschenkten.
Later, my mom called me
Später rief mich meine Mutter an
about our divorce.
über unsere Scheidung.
We argued.
Wir haben gestritten.
And somehow,
Und irgendwie,
I drank a few more glasses.
Ich trank noch ein paar Gläser.
After that,
Danach,
Fan Jiancheng offered to drive me home.
Fan Jiancheng bot an, mich nach Hause zu fahren.
He said I asked to get off
Er sagte, ich hätte darum gebeten, auszusteigen
when we were almost home.
als wir fast zu Hause waren.
But I don't remember anything.
Aber ich kann mich an nichts erinnern.
When I woke up the next day,
Als ich am nächsten Tag aufwachte,
I was in a canola field.
Ich war auf einem Rapsfeld.
I called the police
Ich rief die Polizei
and asked them to bring me a coat.
und bat sie, mir einen Mantel zu bringen.
The police are willing to help you.
Die Polizei ist gerne bereit, Ihnen zu helfen.
So am I.
Ich auch.
Why carry this burden alone?
Warum diese Last alleine tragen?
I've figured it out.
Ich habe es herausgefunden.
What good would reporting it do?
Was würde es bringen, es zu melden?
People would just say it was my fault anyway.
Die Leute würden sowieso einfach sagen, es sei meine Schuld.
It's like when kids fight.
Es ist wie wenn Kinder streiten.
You get hit on the left cheek.
Du bekommst einen Schlag auf die linke Wange.
Why go home just to get hit
Warum nach Hause gehen, nur um getroffen zu werden?
on the right too?
auch rechts?
It takes two to tango.
Zum Tangotanzen gehören zwei.
I wasn't careful enough.
Ich war nicht vorsichtig genug.
It's not a big deal.
Es ist keine große Sache.
I'll just forget it.
Ich werde es einfach vergessen.
I just
Ich habe gerade
did you wrong.
hast du Unrecht getan.
What did you do wrong?
Was hast du falsch gemacht?
You just did your job.
Sie haben nur Ihre Arbeit getan.
Going home after work. What did you do wrong?
Nach der Arbeit nach Hause gehen. Was hast du falsch gemacht?
It doesn't matter.
Es spielt keine Rolle.
Forget it.
Vergiss es.
Let's go to the police.
Gehen wir zur Polizei.
No.
NEIN.
No!
NEIN!
It's over.
Es ist vorbei.
I didn't report it then. Why now?
Ich habe es damals nicht gemeldet. Warum jetzt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I don't need to make a police report. I don't need!
Ich muss keine Anzeige bei der Polizei erstatten. Das muss ich nicht!
If you don't report to the police, will you really be fine?
Wenn Sie sich nicht bei der Polizei melden, ist dann wirklich alles in Ordnung?
I'll do fine.
Ich werde es gut machen.
I don't need to call the police.
Ich muss nicht die Polizei rufen.
If you want a divorce, then do it.
Wenn Sie die Scheidung wollen, dann tun Sie es.
I only ask one thing. Just let it go, okay?
Ich bitte nur um eines: Lass es einfach gut sein, okay?
As long as we stay silent,
Solange wir schweigen,
this will be over.
das wird vorbei sein.
I'll pack up.
Ich werde packen.
I'll pack up right now.
Ich werde gleich packen.
Ye Sibei.
Ye Sibei.
If the harm isn't fairly addressed,
Wenn der Schaden nicht angemessen behoben wird,
the wound will stay rotten forever.
die Wunde wird für immer verfault bleiben.
This is only the beginning.
Dies ist erst der Anfang.
You'll slowly rot from inside out.
Sie werden langsam von innen heraus verrotten.
You'll spend half your life
Du wirst die Hälfte deines Lebens verbringen
trying to heal that wound.
versuche, diese Wunde zu heilen.
You'll keep wondering
Du wirst dich immer wieder fragen
why it happened to you
warum es dir passiert ist
and what you did wrong.
und was du falsch gemacht hast.
Why the one who hurt you
Warum derjenige, der dich verletzt hat
can live well,
kann gut leben,
while you end up like this?
während du so endest?
Everything you do now...
Alles, was Sie jetzt tun ...
Everyone will pity you
Jeder wird dich bemitleiden
because you're a victim.
weil du ein Opfer bist.
But in the future
Aber in der Zukunft
when people forget your pain
wenn die Leute deinen Schmerz vergessen
and only see what your life became,
und nur sehen, was aus deinem Leben geworden ist,
they'll just think
sie werden nur denken
Ye Sibei is worthless.
Ye Sibei ist wertlos.
So what?
Na und?
I'm worthless.
Ich bin wertlos.
My mom said
Meine Mutter sagte
we must accept fate.
wir müssen das Schicksal akzeptieren.
Fate can be changed!
Das Schicksal kann geändert werden!
Sibei.
Sibe.
You must try to win once.
Sie müssen einmal versuchen zu gewinnen.
Just once.
Nur einmal.
But I've never won!
Aber ich habe noch nie gewonnen!
You think I haven't tried?
Glaubst du, ich habe es nicht versucht?
I tried.
Ich habe es versucht.
When I was little,
Als ich klein war,
I thought studying hard could change my life.
Ich dachte, fleißiges Lernen könnte mein Leben verändern.
But it didn't.
Aber das tat es nicht.
I thought working hard
Ich dachte, ich arbeite hart
could change my life.
könnte mein Leben verändern.
But it didn't.
Aber das tat es nicht.
I thought the hardest time was always now
Ich dachte, die schwerste Zeit sei immer jetzt
and that better days would come once I got through it.
und dass bessere Tage kommen würden, wenn ich es überstanden hätte.
But in the end,
Aber am Ende
there's always more pain ahead.
es liegt immer noch mehr Schmerz vor uns.
There are always harder things
Es gibt immer schwierigere Dinge
waiting in the future.
Warten in der Zukunft.
I'm not disciplined enough.
Ich bin nicht diszipliniert genug.
Not smart enough.
Nicht schlau genug.
Not careful enough.
Nicht vorsichtig genug.
I'm foolish, sentimental,
Ich bin dumm, sentimental,
low in emotional IQ, and married with no kids.
niedriger emotionaler IQ und verheiratet ohne Kinder.
No company wants me.
Keine Firma will mich.
How can I be picky?
Wie kann ich wählerisch sein?
I have a degree
Ich habe einen Abschluss
but still earn 3,500 yuan a month.
aber ich verdiene immer noch 3.500 Yuan im Monat.
Haven't I been blamed enough?
Wurde mir nicht schon genug Vorwürfe gemacht?
You tell me to win,
Du sagst mir, ich soll gewinnen,
but how can I win?
aber wie kann ich gewinnen?
I only want one thing now.
Ich will jetzt nur noch eines.
I want to live well.
Ich möchte gut leben.
I want to live like an ordinary person.
Ich möchte wie ein normaler Mensch leben.
No fighting, no rebellion,
Kein Kampf, keine Rebellion,
just go with the flow,
geh einfach mit dem Strom,
and live without any expectation.
und lebe ohne jegliche Erwartungen.
Is that too much to ask?
Ist das zu viel verlangt?
You say you want to give up,
Du sagst, du willst aufgeben,
but inside lives another you,
aber in deinem Inneren lebt ein anderes Du,
who never gave up.
der niemals aufgegeben hat.
Sibei.
Sibe.
If you want to live
Wenn du leben willst
like a normal person,
wie ein normaler Mensch,
then report to the police with me.
dann melde dich mit mir bei der Polizei.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Chuchu said
sagte Chuchu
Nan beat up Fan Jiancheng.
Nan hat Fan Jiancheng verprügelt.
So I came to see.
Also bin ich gekommen, um zu sehen.
I heard you arguing, so I didn't knock.
Ich habe Sie streiten gehört und deshalb nicht geklopft.
Maybe I should come inside first.
Vielleicht sollte ich zuerst reinkommen.
Nianwen.
Nianwen.
Move aside.
Geh zur Seite.
Calling the police now
Jetzt die Polizei rufen
will have a low chance of winning.
wird eine geringe Gewinnchance haben.
Is that what you should tell your sister?
Ist es das, was du deiner Schwester sagen solltest?
Is that what a lawyer should say?
Ist es das, was ein Anwalt sagen sollte?
I can't let her fight a losing case!
Ich kann nicht zulassen, dass sie einen aussichtslosen Fall verhandelt!
You're not her.
Du bist nicht sie.
You're not her family.
Du bist nicht ihre Familie.
You don't know her pain.
Du kennst ihren Schmerz nicht.
Everyone will doubt her from the start.
Jeder wird von Anfang an an ihr zweifeln.
Why did she drink that night?
Warum hat sie in dieser Nacht getrunken?
What was her relation to the defendant?
In welcher Beziehung stand sie zum Angeklagten?
They'll examine her past, her family,
Sie werden ihre Vergangenheit untersuchen, ihre Familie,
every act they call improper.
jede Handlung, die sie als unangemessen bezeichnen.
They'll say she seduced him and framed him.
Sie werden sagen, sie hätte ihn verführt und ihm die Schuld in die Schuhe geschoben.
If she loses the case,
Wenn sie den Fall verliert,
they'll say she set him up in a honey trap.
Sie werden sagen, sie habe ihm eine Honigfalle gelockt.
They'll say she asked for money and failed.
Sie werden sagen, sie habe um Geld gebeten und sei gescheitert.
She was trying to be a homewrecker. Even accusing her of indecent work.
Sie versuchte, die Ehe zu zerstören und beschuldigte sie sogar, unanständige Arbeit zu verrichten.
I understand your anger.
Ich verstehe Ihren Ärger.
If you can't accept it,
Wenn Sie es nicht akzeptieren können,
you can get a divorce.
Sie können sich scheiden lassen.
But I can't watch you ruin my sister.
Aber ich kann nicht zusehen, wie Sie meine Schwester ruinieren.
You saw me at the hospital that day, right?
Sie haben mich an diesem Tag im Krankenhaus gesehen, richtig?
You said those things on purpose,
Du hast diese Dinge mit Absicht gesagt,
just to make me give up reporting it?
nur um mich dazu zu bringen, die Meldung aufzugeben?
Don't follow me.
Folge mir nicht.
(Gynecology Clinic)
(Gynäkologische Klinik)
Don't force it.
Erzwingen Sie es nicht.
What kind of parent is this?
Was ist das für ein Elternteil?
Let him go.
Lass ihn gehen.
Look.
Sehen.
You've already fought twice at the beginning.
Du hast am Anfang schon zweimal gekämpft.
If you can't even handle this,
Wenn Sie damit nicht einmal klarkommen,
what will you do after we report it?
was werden Sie tun, nachdem wir es gemeldet haben?
Violence solves nothing.
Gewalt löst nichts.
Everyone's very clear-headed.
Alle sind sehr klar im Kopf.
My mom.
Meine Mutter.
My brother.
Mein Bruder.
Everyone's very clear-headed.
Alle sind sehr klar im Kopf.
All of you should go.
Ihr solltet alle gehen.
I want to be alone for a while.
Ich möchte eine Weile allein sein.
Sibei.
Sibe.
♪A ray of light and a spark in the dark night♪
„Ein Lichtstrahl und ein Funke in der dunklen Nacht“
♪Is it enough to dream?♪
???Ist es genug zu träumen????
♪Bubbles floating♪
???Schwebende Blasen???
♪Light refracting♪
???Lichtbrechung???
♪Neon♪
???Neon???
♪Chase that beam of neon♪
???Jagd diesen Neonstrahl???
♪Let it cover all of me♪
???Lass es mich ganz bedecken???
♪Can't hear who's crying♪
???Kann nicht hören, wer weint???
♪Keep on laughing♪
???Lach weiter???
♪Who still cares♪
???Wen interessiert das noch???
♪About the neon you can't escape?♪
???Über das Neon, dem du nicht entkommen kannst????
♪The colorful trap is too dazzling♪
???Die bunte Falle ist zu grell???
♪Jump into this void♪
???Spring in diese Leere???
♪Never to see again♪
???Nie wieder sehen???
♪That dream that ended suddenly♪
???Dieser Traum, der plötzlich endete???
Nan.
In.
You knew all along.
Du wusstest es die ganze Zeit.
Even your mom knew.
Sogar deine Mutter wusste es.
You're indeed a family.
Sie sind tatsächlich eine Familie.
Nan, listen to me.
Nan, hör mir zu.
My sister didn't call the police
Meine Schwester hat die Polizei nicht gerufen
because my mom and I stopped her.
weil meine Mutter und ich sie davon abgehalten haben.
All the blame is on us.
Die ganze Schuld liegt bei uns.
She wasn't weak.
Sie war nicht schwach.
I know she wasn't weak.
Ich weiß, dass sie nicht schwach war.
You're the one who's weak.
Du bist derjenige, der schwach ist.
When you failed to join a key high school,
Wenn Sie es nicht geschafft haben, an einer wichtigen High School aufgenommen zu werden,
your mom paid the school placement fee.
deine Mutter hat die Schulplatzgebühr bezahlt.
To pay that fee,
Um diese Gebühr zu bezahlen,
she refused to spend a cent on Ye Sibei.
Sie weigerte sich, auch nur einen Cent für Ye Sibei auszugeben.
Your sister found a way to finish high school
Ihre Schwester hat einen Weg gefunden, die High School abzuschließen
and get into college.
und aufs College gehen.
In college,
Im College,
you asked for money to date
Sie haben bisher um Geld gebeten
and join clubs.
und Clubs beitreten.
And your sister?
Und deine Schwester?
She worked part-time to make money.
Sie arbeitete Teilzeit, um Geld zu verdienen.
She even felt ashamed to ask your mom
Sie schämte sich sogar, deine Mutter zu fragen
for a computer.
für einen Computer.
After graduation,
Nach dem Abschluss
you ate what your family cook, used what they gave,
Sie haben gegessen, was Ihre Familie gekocht hat, und verwendet, was sie Ihnen gegeben haben.
lived under their roof and lived off them.
lebte unter ihrem Dach und lebte von ihnen.
Even after marriage, you asked them for money.
Sogar nach der Hochzeit haben Sie sie um Geld gebeten.
Ye Nianwen.
Ihr Nianwen.
Do you know where your down payment came from?
Wissen Sie, woher Ihre Anzahlung stammt?
It was your sister.
Es war deine Schwester.
She took a credit loan to help you.
Sie hat einen Kredit aufgenommen, um Ihnen zu helfen.
She borrowed 100,000 yuan.
Sie lieh sich 100.000 Yuan.
Ye Nianwen, don't you realize it?
Ye Nianwen, ist dir das nicht klar?
Don't you know?
Weißt du es nicht?
Nan.
In.
But I... I really didn't know about it.
Aber ich... ich wusste wirklich nichts davon.
You're not supposed to know?
Du sollst es nicht wissen?
Are you not supposed to know?
Sollen Sie das nicht wissen?
No.
NEIN.
You could have known.
Du hättest es wissen können.
You just didn't want to.
Du wolltest einfach nicht.
Every time your parents did something wrong for you,
Jedes Mal, wenn deine Eltern dir etwas Böses angetan haben,
you chose to stay silent.
Sie haben sich entschieden, zu schweigen.
Because you enjoyed
Weil es dir Spaß gemacht hat
everything taken from your sister.
alles wurde deiner Schwester weggenommen.
You were afraid to lose this easy life.
Sie hatten Angst, dieses einfache Leben zu verlieren.
Everything your sister
Alles, was deine Schwester
sacrificed for you,
für dich geopfert,
you always learned one step too late.
du hast immer einen Schritt zu spät gelernt.
And you'd apologize
Und du würdest dich entschuldigen
to ease a bit of your guilt.
um Ihre Schuld ein wenig zu lindern.
Ye Nianwen.
Ihr Nianwen.
If you had lived like a man just once,
Wenn du nur einmal wie ein Mann gelebt hättest,
your sister wouldn't be where she is today!
Ihre Schwester wäre heute nicht da, wo sie ist!
You didn't dare report to the police.
Sie haben sich nicht getraut, Anzeige bei der Polizei zu erstatten.
You keep saying it's for her good.
Sie sagen immer wieder, es sei zu ihrem Besten.
Is that really for her good?
Ist das wirklich zu ihrem Besten?
Do you not know how she lives now?
Weißt du nicht, wie sie jetzt lebt?
You call that helping her?
Das nennst du ihr helfen?
You just don't want trouble for yourselves.
Sie wollen einfach keinen Ärger.
That way, everyone
Auf diese Weise
can keep living peacefully.
kann friedlich weiterleben.
Everyone but your sister.
Alle außer deiner Schwester.
But I truly hoped she...
Aber ich habe wirklich gehofft, dass sie ...
You're just spineless.
Du hast einfach kein Rückgrat.
You're a parasite.
Du bist ein Parasit.
You fed on your family's blood,
Du hast dich vom Blut deiner Familie ernährt,
yet pretend to be a just and kind hypocrite.
und dennoch vorgeben, ein gerechter und freundlicher Heuchler zu sein.
If you truly cared for her,
Wenn Sie sich wirklich um sie gekümmert haben,
and loved your sister,
und liebte deine Schwester,
you'd have fought for her once.
du hättest einmal für sie gekämpft.
You'd tell her
Du würdest ihr sagen
she wasn't wrong.
sie hatte nicht unrecht.
She deserves to live
Sie verdient es zu leben
with her head held high.
mit erhobenem Kopf.
But have you ever done that?
Aber haben Sie das schon einmal getan?
You haven't.
Das hast du nicht.
All these years,
All diese Jahre,
I kept wondering why Ye Sibei's life
Ich fragte mich immer wieder, warum Ye Sibeis Leben
turn out this way.
so ausfallen.
Now I finally understand.
Jetzt verstehe ich es endlich.
It's because of your whole family.
Es liegt an Ihrer ganzen Familie.
Every single one of you,
Jeder einzelne von euch,
including me.
mich eingeschlossen.
None of us ever told Ye Sibei
Keiner von uns hat Ye Sibei jemals erzählt
she's never wrong for being born
Sie liegt nie falsch, wenn sie geboren wird
and deserves to live well.
und verdient ein gutes Leben.
Not once.
Nicht ein einziges Mal.
Maybe...
Vielleicht...
Maybe even if I say it now,
Vielleicht, auch wenn ich es jetzt sage,
you won't believe me.
du wirst mir nicht glauben.
But I really hope she'll always be
Aber ich hoffe wirklich, dass sie immer
the Ye Sibei I admire most.
die Ye Sibei, die ich am meisten bewundere.
Nan.
In.
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Tonight is Dad's birthday.
Heute Abend ist Papas Geburtstag.
If you two aren't coming,
Wenn ihr beide nicht kommt,
I'll tell Mom and Dad for you.
Ich werde es Mama und Papa für dich erzählen.
Sorry, the number you dialed is powered off.
Entschuldigung, die von Ihnen gewählte Nummer ist ausgeschaltet.
Sibei.
Sibe.
Sibei!
Sibe!
Qin Nan.
Qin Nan.
It's me.
Da ich bin.
I'll take you to the hospital.
Ich bringe Sie ins Krankenhaus.
Sibei.
Sibe.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Sibei, wake up.
Sibei, wach auf.
Talk to me.
Sprechen Sie mit mir.
Qin Nan.
Qin Nan.
I wanted to fight, too.
Ich wollte auch kämpfen.
But I...
Aber ich...
Every time I gathered courage,
Jedes Mal, wenn ich Mut zusammennahm,
someone told me to endure.
jemand hat mir gesagt, ich solle durchhalten.
They say it's for my good.
Sie sagen, es ist zu meinem Besten.
But
Aber
it's been so hard to endure.
es war so schwer, das zu ertragen.
Sibei.
Sibe.
Hold on.
Festhalten.
You're not afraid of death,
Du hast keine Angst vor dem Tod,
so why fear living?
warum also Angst vor dem Leben haben?
Qin Nan.
Qin Nan.
I tried.
Ich habe es versucht.
I
ICH
really tried.
wirklich versucht.
I tried so hard to live.
Ich habe so sehr versucht zu leben.
(Ye Sibei)
(Ye Sibei)
(Admission Letter)
(Zulassungsbescheid)
(Welcome, New Students)
(Willkommen, neue Studierende)
(Gaokao Countdown: 274 Days)
(Gaokao-Countdown: 274 Tage)
Next, let's welcome
Als nächstes begrüßen wir
Ye Sibei from Class 7, Year 1
Ye Sibei aus der 7. Klasse, 1. Jahrgang
to give her speech.
um ihre Rede zu halten.
Please welcome her.
Bitte heißen Sie sie willkommen.
Come on, Sibei.
Komm schon, Sibei.
(Nan City No. 2 High School)
(Nan City Nr. 2 Gymnasium)
Hello.
Hallo.
I'm Ye Sibei from Class 7, Year 1.
Ich bin Ye Sibei aus der 7. Klasse, 1. Jahrgang.
Today,
Heute,
my speech topic is
mein Redethema ist
"The Best Is Always Yet to Come."
„Das Beste kommt immer noch.“
We strive.
Wir bemühen uns.
We work hard.
Wir arbeiten hart.
We fight on.
Wir kämpfen weiter.
We go through our darkest times.
Wir erleben unsere dunkelsten Zeiten.
A bright future is within reach.
Eine glänzende Zukunft ist in Reichweite.
No hardship is insurmountable.
Keine Härte ist unüberwindbar.
No despair lasts forever.
Keine Verzweiflung hält ewig.
If your heart holds tomorrow,
Wenn dein Herz morgen hält,
then tomorrow will arrive just as you dream it.
dann wird der morgige Tag so kommen, wie Sie ihn sich erträumen.
On the road of growing up,
Auf dem Weg des Erwachsenwerdens,
we can chase dreams,
wir können Träume verfolgen,
create,
erstellen,
and grow wildly like spring.
und wild wachsen wie der Frühling.
However,
Jedoch,
two great mountains stand before us.
Zwei große Berge stehen vor uns.
One is denial.
Eine davon ist die Verleugnung.
The other, disdain.
Das andere: Verachtung.
They block our way forward.
Sie versperren uns den Weg nach vorne.
They press down till we can't breathe.
Sie drücken uns so sehr unter Druck, dass wir keine Luft mehr bekommen.
We give in.
Wir geben auf.
We obey.
Wir gehorchen.
We beg for mercy.
Wir flehen um Gnade.
- My troublemaker! - The mountain...
- Mein Unruhestifter! - Der Berg ...
Where have you been?
Wo bist du gewesen?
What are you carrying there?
Was trägst du da?
Put it down.
Leg es hin.
Gosh.
Meine Güte.
You just changed clothes.
Du hast dich gerade umgezogen.
What's this?
Was ist das?
It's all dirt and unwashed.
Es ist alles Dreck und ungewaschen.
Take it off.
Nimm es ab.
It's fine, Mom.
Es ist gut, Mama.
I just took it out of the river.
Ich habe es gerade aus dem Fluss genommen.
Why are you standing?
Warum stehst du?
Close the door.
Schließen Sie die Tür.
Grab a cloth.
Nimm ein Tuch.
Don't move. Let me see if you hurt your hands.
Beweg dich nicht. Lass mich sehen, ob du dir die Hände verletzt hast.
What happened?
Was ist passiert?
They're all red.
Sie sind alle rot.
Quick.
Schnell.
Come with me.
Komm mit mir.
Take it off first.
Nehmen Sie es zuerst ab.
Wait.
Warten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wipe it clean.
Wischen Sie es sauber.
How heavy.
Wie schwer.
You brat.
Du Göre.
Let me see your hands.
Lass mich deine Hände sehen.
Rinse with water.
Mit Wasser abspülen.
Does it hurt?
Tut es weh?
It's okay.
Es ist okay.
Disinfect it with alcohol.
Desinfizieren Sie es mit Alkohol.
Here.
Hier.
Disinfect it.
Desinfizieren Sie es.
It'll sting. Bear with it.
Es wird brennen. Hab Geduld.
Don't scream.
Schrei nicht.
Sibei.
Sibe.
Come help me at the stall tomorrow.
Komm morgen vorbei und hilf mir am Stand.
The stall?
Der Stand?
Mom.
Mama.
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
Sleep early tonight.
Schlafen Sie heute Abend früh.
I'll wake you tomorrow.
Ich wecke dich morgen.
Breakfast rush is short.
Der Frühstücksansturm ist kurz.
Customers leave if they see that I'm too busy.
Kunden gehen, wenn sie merken, dass ich zu beschäftigt bin.
Help me out,
Hilf mir raus,
and we'll earn more.
und wir werden mehr verdienen.
But I'm about to start Year 3.
Aber ich beginne bald das dritte Jahr.
Why should I work?
Warum sollte ich arbeiten?
You want to study Year 3 and college, don't you?
Sie möchten das dritte Jahr absolvieren und aufs College gehen, nicht wahr?
What about your brother?
Was ist mit deinem Bruder?
We just paid so much school placement fee for him.
Wir haben gerade so viel Schulplatzierungsgebühr für ihn bezahlt.
How can we afford both of you?
Wie können wir uns Sie beide leisten?
I won't drop out.
Ich werde nicht aussteigen.
I'll keep studying.
Ich werde weiter lernen.
Why are you so disobedient?
Warum bist du so ungehorsam?
Don't you know
Weißt du nicht
that your dad lost his job
dass dein Vater seinen Job verloren hat
because we had you.
weil wir dich hatten.
That's why life's so hard.
Deshalb ist das Leben so hart.
You're lucky to study till now.
Sie haben Glück, dass Sie bis jetzt studieren konnten.
Why are you crying?
Warum weinst du?
Why can he study,
Warum kann er studieren,
but I can't?
aber ich kann nicht?
He's a boy.
Er ist ein Junge.
He'll provide for his family and have a career.
Er wird für seine Familie sorgen und Karriere machen.
Without college,
Ohne College,
how can he provide and succeed?
wie kann er für seinen Unterhalt sorgen und erfolgreich sein?
What about me?
Und ich?
What about my future?
Was ist mit meiner Zukunft?
Sibei, you're a girl.
Sibei, du bist ein Mädchen.
You'll marry one day.
Du wirst eines Tages heiraten.
Besides, you're the eldest, right?
Außerdem bist du der Älteste, oder?
The eldest should give in.
Der Älteste sollte nachgeben.
Your brother is the hope of the Ye family.
Ihr Bruder ist die Hoffnung der Familie Ye.
He's our only way out.
Er ist unser einziger Ausweg.
Mom.
Mama.
I'll wake you in the morning.
Ich wecke dich morgen früh.
Almost there.
Fast geschafft.
Keep it up.
Weiter so.
(Nanbei Breakfast)
(Nanbei-Frühstück)
Sibei, why are you here?
Sibei, warum bist du hier?
Did you really drop out?
Hast du wirklich abgebrochen?
Well... Vegetable buns or meat buns?
Also... Gemüsebrötchen oder Fleischbrötchen?
How many?
Wie viele?
Meat buns.
Fleischbrötchen.
Two.
Zwei.
Two yuan.
Zwei Yuan.
Sibei, you have such good grades.
Sibei, du hast so gute Noten.
It's a pity you stopped studying.
Schade, dass du dein Studium abgebrochen hast.
Yeah.
Ja.
With your grades, college is certain.
Mit deinen Noten ist dir der Studienplatz sicher.
Why did you quit school?
Warum hast du die Schule abgebrochen?
Are you done?
Bist du fertig?
Almost.
Fast.
- I've waited a long time. - Go to class first.
- Ich habe lange gewartet. - Geh zuerst zum Unterricht.
You'll be late.
Du wirst zu spät kommen.
- Bye. - Coming.
- Tschüss. - Komme.
Two meat buns.
Zwei Fleischbrötchen.
Drink it.
Trink es.
Come on.
Aufleuchten.
Wait.
Warten.
What are you doing?
Was machst du?
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Just a moment.
Einen Augenblick.
Sorry.
Entschuldigung.
One vegetable bun.
Ein Gemüsebrötchen.
Slow down.
Verlangsamen.
Mr. Yang.
Herr Yang.
Sibei, quick, come sit.
Sibei, schnell, komm, setz dich.
Sibei.
Sibe.
I have good news for you.
Ich habe gute Neuigkeiten für Sie.
You can go back to school.
Du kannst wieder zur Schule gehen.
Really?
Wirklich?
Really.
Wirklich.
I can go back to school?
Kann ich wieder zur Schule gehen?
Yes, you've received
Ja, Sie haben erhalten
a targeted financial aid.
eine gezielte finanzielle Unterstützung.
With this money,
Mit diesem Geld
you can finish high school.
du kannst die High School beenden.
That's wonderful news.
Das sind wunderbare Neuigkeiten.
I always believed children should keep studying.
Ich war immer der Meinung, dass Kinder weiter lernen sollten.
But her mom thinks
Aber ihre Mutter denkt
girls don't need education.
Mädchen brauchen keine Bildung.
Now, that's solved.
Nun ist das Problem gelöst.
Sibei, come.
Sibe, komm.
Thank Mr. Yang.
Vielen Dank, Herr Yang.
Sit.
Sitzen.
Mr. Yang.
Herr Yang.
Who gave me the financial aid?
Wer hat mir die finanzielle Unterstützung gewährt?
Don't ask too many questions.
Stellen Sie nicht zu viele Fragen.
The donor
Der Spender
doesn't want others to know
will nicht, dass andere es wissen
too much about their identity.
zu viel über ihre Identität.
Anyway,
Ohnehin,
this money wasn't easy to get.
Dieses Geld war nicht leicht zu bekommen.
I just want to ask you.
Ich möchte Sie nur fragen.
Do you have the determination
Haben Sie die Entschlossenheit
to keep studying hard?
weiter fleißig lernen?
Yes.
Ja.
I do.
Ich tue.
Mr. Yang, I want to study.
Herr Yang, ich möchte studieren.
I want to go to college.
Ich möchte aufs College gehen.
Good.
Gut.
Sibei, look.
Sibei, schau.
this money is limited after all.
dieses Geld ist schließlich begrenzt.
After you finish high school,
Nachdem Sie die High School abgeschlossen haben,
you'll still need money for college.
Sie brauchen immer noch Geld für das College.
What's your plan then?
Was ist dann Ihr Plan?
Mr. Yang.
Herr Yang.
I checked.
Ich habe nachgesehen.
College offers student loans,
Das College bietet Studienkredite an,
and I can work part-time.
und ich kann Teilzeit arbeiten.
All I need is a chance.
Ich brauche nur eine Chance.
Good. That's what I hoped to hear.
Gut. Das hatte ich zu hören gehofft.
Thank you so much.
Vielen Dank.
(I firmly believe)
(Ich glaube fest daran)
(we'll be like dandelions,)
(wir werden wie Löwenzahn sein)
(Gaokao Countdown: 286 days) (breaking through the soil,)
(Gaokao-Countdown: 286 Tage) (Durchbrechen des Bodens)
(Gaokao Countdown: 274 days) (rising with the wind,)
(Gaokao-Countdown: 274 Tage) (mit dem Wind aufsteigend)
(Gaokao Countdown: 234 days) (and crossing mountains)
(Gaokao-Countdown: 234 Tage) (und Bergüberquerung)
(to admire the view above)
(um die Aussicht oben zu bewundern)
(and the flowers in the mud below.)
(und die Blumen im Schlamm darunter.)
(We're lonely,)
(Wir sind einsam,)
(brave,)
(mutig,)
(angry,)
(wütend,)
(bright,)
(hell,)
(and never back down.)
(und gib niemals nach.)
(I will never give up)
(Ich werde niemals aufgeben)
(Gaokao Must-Do Practice Papers) (on becoming better.)
(Gaokao-Übungsaufgaben, die unbedingt erledigt werden müssen) (zum Thema Verbesserung.)
(Gaokao Countdown: 0 days)
(Gaokao-Countdown: 0 Tage)
(Welcome, New Students)
(Willkommen, neue Studierende)
(Admission Letter)
(Zulassungsbescheid)
I think I have a good chance this time.
Ich denke, dass ich dieses Mal gute Chancen habe.
Sure.
Sicher.
Sounds good.
Klingt gut.
How did your day go?
Wie war dein Tag?
I interviewed with Hualing.
Ich hatte ein Vorstellungsgespräch mit Hualing.
- Not sure if I'll pass. - Sibei.
- Ich bin nicht sicher, ob ich bestehen werde. - Sibei.
- You're finally back.
- Du bist endlich zurück.
Why didn't we see you at the job fair?
Warum haben wir Sie nicht auf der Jobmesse gesehen?
I went to interview with Tengda Company.
Ich war bei einem Vorstellungsgespräch bei der Tengda Company.
Tengda?
Verwandt?
- So soon? - Tengda?
- So bald? - Verwandt?
I heard Tengda is super strict with resume screening.
Ich habe gehört, dass Tengda bei der Überprüfung von Lebensläufen sehr streng ist.
- Yeah. - Sibei, your resume is solid.
- Ja. - Sibei, Ihr Lebenslauf ist solide.
They picked you right away.
Sie haben Sie sofort ausgewählt.
Sibei. You forgot to remove the tag.
Sibei. Du hast vergessen, das Etikett zu entfernen.
Let me help.
Lass mich helfen.
No.
NEIN.
I still have to return it.
Ich muss es trotzdem zurückgeben.
I borrowed it just for the interview.
Ich habe es nur für das Interview ausgeliehen.
- Smart move. - Sibei, you're always resourceful.
- Kluger Schachzug. - Sibei, du bist immer einfallsreich.
I should've borrowed some too.
Ich hätte mir auch welche ausleihen sollen.
- I'll save some money. - Learn from her.
- Ich werde etwas Geld sparen. - Lerne von ihr.
- My wallet hurts. - Let's do it together later.
- Mein Geldbeutel tut weh. - Lass es uns später zusammen machen.
Sure, we'll shop together next time.
Klar, das nächste Mal gehen wir zusammen einkaufen.
What makeup do you all use?
Welches Make-up verwendet ihr alle?
Hello, Mom?
Hallo, Mama?
Sibei.
Sibe.
Have you considered coming back home?
Haben Sie darüber nachgedacht, nach Hause zurückzukehren?
I found you a job at the local school
Ich habe dir einen Job an der örtlichen Schule besorgt
that many people are eyeing.
auf das viele Leute ein Auge geworfen haben.
Come back soon.
Kommen Sie bald wieder.
Stop finding me jobs.
Hören Sie auf, mir Jobs zu suchen.
I already have something here.
Ich habe hier schon etwas.
What did you say?
Was hast du gesagt?
What is it?
Was ist das?
You're not coming back?
Du kommst nicht zurück?
I'll talk to you later.
Wir sprechen später mit Ihnen.
Bye.
Tschüss.
I just hope this afternoon's interview goes well.
Ich hoffe nur, dass das Interview heute Nachmittag gut verläuft.
Smells good.
Riecht gut.
What's wrong?
Was ist los?
Your mom called again, asking you to go back home?
Deine Mutter hat wieder angerufen und dich gebeten, nach Hause zu gehen?
Yes.
Ja.
Your mom...
Deine Mutter...
You worked so hard to get into college.
Sie haben so hart gearbeitet, um aufs College zu kommen.
Why does she keep asking you to return?
Warum bittet sie dich immer wieder, zurückzukommen?
But it's easier to find a job back home.
Aber zu Hause ist es einfacher, einen Job zu finden.
And with her education, going back there
Und mit ihrer Ausbildung, dorthin zurückzukehren
would be like a complete overkill.
wäre völlig übertrieben.
You're wrong.
Du liegst falsch.
It's not just about education background back home.
Es geht nicht nur um den Bildungshintergrund im Heimatland.
You also need the right connections.
Sie brauchen auch die richtigen Verbindungen.
Our family isn't rich or influential.
Unsere Familie ist weder reich noch einflussreich.
I don't have the luxury to do nothing.
Ich kann mir nicht den Luxus leisten, nichts zu tun.
There are more chances in the city.
In der Stadt gibt es mehr Möglichkeiten.
At least it's fair.
Zumindest ist es fair.
I'm staying.
Ich bleibe.
You've got a point.
Da hast du recht.
But your mom...
Aber deine Mutter...
Can you win against her?
Kannst du gegen sie gewinnen?
I have to try whether I win.
Ich muss versuchen, ob ich gewinne.
Anyway, I'm set on not going back.
Ich bin jedenfalls fest entschlossen, nicht zurückzukehren.
- That's not right. - Here's the meeting file.
- Das ist nicht richtig. - Hier ist die Besprechungsdatei.
Okay, thanks.
Okay, danke.
Thanks.
Danke.
- Sibei, where's my coffee? - Thanks, Sibei.
- Sibei, wo ist mein Kaffee? - Danke, Sibei.
Right here.
Genau hier.
Here you go.
Bitte schön.
Thanks.
Danke.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Mr. Liu.
Herr Liu.
Your delivery.
Ihre Lieferung.
Thanks.
Danke.
Ling.
Andere.
This one's yours.
Das hier gehört Ihnen.
Thanks.
Danke.
Ms. Wang, this is yours.
Frau Wang, das gehört Ihnen.
Ye Sibei.
Ye Sibei.
Meeting in ten minutes.
Treffen in zehn Minuten.
Prepare the conference room.
Bereiten Sie den Konferenzraum vor.
Okay.
Okay.
Who can help sort this morning's meeting agenda?
Wer kann beim Sortieren der Tagesordnung für die heutige Morgensitzung helfen ?
I can.
Ich kann.
Everyone, Ms. Liu is sick.
Leute, Frau Liu ist krank.
Who can handle this quarter's financial report?
Wer kann den Finanzbericht dieses Quartals erstellen?
I can.
Ich kann.
We're short-staffed in supplies.
Wir haben einen Personalmangel, was die Versorgung mit Vorräten angeht.
Who can lend a hand?
Wer kann mit anpacken?
I can.
Ich kann.
Sibei.
Sibe.
You work hard.
Du arbeitest hart.
Keep it up.
Weiter so.
If there's a permanent spot,
Wenn es einen festen Platz gibt,
you'll be my first choice.
Sie werden meine erste Wahl sein.
Thank you, Mr. Li.
Vielen Dank, Herr Li.
I'll continue working hard.
Ich werde weiterhin hart arbeiten.
(There is no happier thing in the world than to fight for an ideal)
(Es gibt nichts Schöneres auf der Welt, als für ein Ideal zu kämpfen)
(Pay Slip)
(Lohnzettel)
(Nianwen: Sibei.)
(Nianwen: Sibei.)
(I want to buy a PSP.)
(Ich möchte eine PSP kaufen.)
(Can you)
(Kannst du)
(give me some money?)
(Gib mir etwas Geld?)
(I'll transfer it to you later.)
(Ich werde es Ihnen später überweisen.)
Be careful not to drop it.
Passen Sie auf, dass Sie es nicht fallen lassen.
You're back.
Du bist zurück.
Cooking?
Kochen?
(Mom: You make just over 2,000 yuan a month,)
(Mama: Du verdienst etwas über 2.000 Yuan im Monat.)
(and you have to rent a place.)
(und Sie müssen eine Unterkunft mieten.)
(I don't know what you're working so hard for.)
(Ich weiß nicht, wofür Sie so hart arbeiten.)
(Don't be so selfish.)
(Seien Sie nicht so egoistisch.)
(You ignore your whole family,)
(Du ignorierst deine ganze Familie,)
(just to live your own carefree life.)
(nur um Ihr eigenes unbeschwertes Leben zu leben.)
(Tengda Construction Group)
(Verwandte Baugruppe)
Hello, Madam.
Hallo, Madam.
Hello.
Hallo.
I'm Ye Sibei's mother.
Ich bin Ye Sibeis Mutter.
I'm here to see my daughter.
Ich bin hier, um meine Tochter zu sehen.
Madam.
Frau.
We don't allow anyone to enter.
Wir lassen niemanden hinein.
Ye Sibei is in a meeting right now.
Ye Sibei ist gerade in einer Besprechung.
Have a seat for a bit.
Nehmen Sie kurz Platz.
Wait here for a moment.
Warten Sie hier einen Moment.
Alright.
In Ordnung.
Okay, let's take a look
Okay, schauen wir mal
at an overview of this project first.
Schauen Sie sich zunächst einen Überblick über dieses Projekt an.
First, the location.
Erstens, der Standort.
It's in Linjiang City, Jiangbei New District.
Es befindet sich in der Stadt Linjiang im neuen Bezirk Jiangbei.
To the east is International Eco Conference Plaza.
Im Osten befindet sich die International Eco Conference Plaza.
To the west, Guanshan Lake's mountains.
Im Westen die Berge des Guanshan-Sees.
And the design uses...
Und das Design verwendet...
Sibei.
Sibe.
Lunch is here. Go grab it.
Das Mittagessen ist da. Hol es dir.
Okay.
Okay.
Let's continue.
Weiter geht's.
Hello, your order's here.
Hallo, Ihre Bestellung ist da.
Thanks.
Danke.
You're welcome.
Gern geschehen.
So this is the job you found in the city?
Das ist also der Job, den Sie in der Stadt gefunden haben?
Serving tea and running errands.
Tee servieren und Besorgungen machen.
Waiting on other people.
Auf andere Leute warten.
Mom, what are you doing here?
Mama, was machst du hier?
I came to see you.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
You don't miss us, but we miss you.
Sie vermissen uns nicht, aber wir vermissen Sie.
I just don't get it.
Ich verstehe es einfach nicht.
What's so great about the city?
Was ist so toll an der Stadt?
Why won't you come home?
Warum kommst du nicht nach Hause?
You don't answer calls or reply to messages.
Sie beantworten keine Anrufe und antworten nicht auf Nachrichten.
- Mom. - Let me take a good look.
- Mama. - Lass mich genau hinschauen.
Mom, what are you doing?
Mama, was machst du?
Part of the construction development...
Teil der Bauentwicklung...
Come on, let's eat.
Komm, lass uns essen.
I didn't even wear gloves.
Ich habe nicht einmal Handschuhe getragen.
Come on, time to eat.
Komm, Zeit zum Essen.
What a big company.
Was für ein großes Unternehmen.
There are so many people here, yet no one helps my girl.
Es sind so viele Leute hier, aber niemand hilft meinem Mädchen.
Aren't you just bullying
Bist du nicht einfach nur Mobbing
a kid fresh out of college?
ein Kind, frisch von der Uni?
Here, take this.
Hier, nimm das.
Let me feed you.
Lass mich dich füttern.
I'm telling you. She quits!
Ich sage es dir: Sie gibt auf!
What are you doing?
Was machst du?
What did you do?
Was hast du gemacht?
What?
Was?
Don't make a scene, alright?
Mach keine Szene, okay?
I'm about to become permanent.
Ich werde bald dauerhaft hier wohnen.
I'm taking you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Turning permanent?
Dauerhaft werden?
You're still dreaming.
Du träumst immer noch.
I'm telling you.
Ich sage es dir.
I'm staying right here today. I'll wait all day.
Ich bleibe heute hier. Ich werde den ganzen Tag warten.
Wherever you go, I follow.
Wohin du auch gehst, ich folge dir.
You're doing this on purpose?
Machst du das mit Absicht?
If you want to bring me back to Nancheng...
Wenn Sie mich nach Nancheng zurückbringen möchten ...
I'm telling you.
Ich sage es dir.
I won't agree.
Ich werde nicht zustimmen.
Are you sure?
Bist du sicher?
Hello.
Hallo.
Who's the boss here?
Wer ist hier der Boss?
Boss, let me tell you something.
Chef, lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
I'm Ye Sibei's mother.
Ich bin Ye Sibeis Mutter.
I hereby announce my daughter's quitting.
Hiermit gebe ich den Austritt meiner Tochter bekannt.
Why's that?
Warum ist das so?
This company is terrible.
Diese Firma ist schrecklich.
- Mom! - All dressed up, yet...
- Mama! - Ganz schick angezogen und doch ...
You can't even say thanks after getting tea served to you.
Sie können sich nicht einmal bedanken, nachdem Ihnen Tee serviert wurde.
What's wrong with this woman?
Was ist los mit dieser Frau?
Madam, who are you calling terrible?
Madam, wen nennen Sie schrecklich?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't expect her mom to...
Ich hatte nicht erwartet, dass ihre Mutter ...
I'm sorry, boss.
Es tut mir leid, Chef.
I'm sorry. I'm sorry. I...
Es tut mir leid. Es tut mir leid. Ich...
Enough, stop talking.
Genug, hör auf zu reden.
I've seen enough.
Ich habe genug gesehen.
Ye.
Ihr.
Why did you bring your family drama to work?
Warum haben Sie Ihr Familiendrama mit zur Arbeit gebracht?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
From today on,
Von heute an
you're fired.
du bist gefeuert.
Leave the company.
Verlassen Sie das Unternehmen.
Thank you.
Danke schön.
Let's go.
Lass uns gehen.
Sir, please give me another chance.
Sir, bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Enough, stop talking.
Genug, hör auf zu reden.
Go to HR for your resignation.
Wenden Sie sich mit Ihrer Kündigung an die Personalabteilung.
She got fired.
Sie wurde gefeuert.
She just graduated. Finding a job isn't easy.
Sie hat gerade ihren Abschluss gemacht. Einen Job zu finden ist nicht einfach.
She was about to get permanent.
Sie stand kurz vor einer Festanstellung.
Ms. Wang.
Frau Wang.
Ms. Wang, what are you doing? Ms. Wang.
Frau Wang, was machen Sie? Frau Wang.
Young lady.
Junge Dame.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I've spoken to you several times.
Ich habe mehrmals mit Ihnen gesprochen.
If you don't pay rent,
Wenn Sie keine Miete zahlen,
I have no choice but to make you leave this way,
Ich habe keine andere Wahl , als dich auf diese Weise gehen zu lassen,
Didn't I tell you?
Habe ich es dir nicht gesagt?
I've already paid the agency.
Ich habe die Agentur bereits bezahlt.
I've been calling them every day.
Ich habe sie jeden Tag angerufen.
Young lady, don't you get it?
Junge Dame, verstehen Sie es nicht?
The agency took your money and ran.
Die Agentur hat Ihr Geld genommen und ist abgehauen.
Aren't you silly?
Bist du nicht albern?
I'm also contacting Consumer Association, Ms. Wang.
Ich kontaktiere auch die Verbrauchervereinigung, Frau Wang.
Young lady.
Junge Dame.
Get your head straight.
Behalten Sie einen klaren Kopf.
This kind of thing won't have any result.
So etwas wird zu keinem Ergebnis führen.
I can't wait for you either.
Ich kann es auch kaum erwarten, bis du da bist.
I need the money.
Ich brauche das Geld.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Ms. Wang.
Frau Wang.
Give me a few more days.
Geben Sie mir noch ein paar Tage.
Okay?
Okay?
Ms. Wang, give me a few more days.
Frau Wang, geben Sie mir noch ein paar Tage.
I'm trying to raise the money, Ms. Wang.
Ich versuche, das Geld aufzutreiben, Frau Wang.
(Mingdu Hotel)
(Mingdu Hotel)
(Discounted Single Room 40 Yuan Per Day)
(Einzelzimmer ermäßigt 40 Yuan pro Tag)
(This Internet Café, 15 Yuan For Overnight Stay)
(Dieses Internetcafé, 15 Yuan für die Übernachtung)
♪The words they said♪
???Die Worte, die sie gesagt haben???
♪I have never forgotten♪
???Ich habe es nie vergessen???
Overnight time's up.
Die Übernachtungszeit ist um.
If you want to keep playing,
Wenn Sie weiterspielen möchten,
go to the front desk to renew.
Gehen Sie zur Verlängerung zur Rezeption.
♪Endured so many cold stares♪
???So viele kalte Blicke ertragen???
♪Taken so many hits♪
???So viele Treffer einstecken???
♪Just to become unstoppable♪
???Nur um unaufhaltsam zu werden???
♪Stopping♪
???Anhalten???
♪Stopping them only makes me stronger♪
„Sie aufzuhalten macht mich nur stärker“
♪Smash through the walls of reality♪
„Die Mauern der Realität durchbrechen“
♪Carry my bag and explore♪
???Meine Tasche tragen und erkunden???
♪Step by step, always on the road♪
???Schritt für Schritt, immer unterwegs???
♪So I won't feel panic♪
???Damit ich keine Panik bekomme???
♪I was born stubborn♪
???Ich wurde stur geboren???
♪A blazing sun♪
???Eine glühende Sonne???
♪I insist on going against the wind♪
„Ich bestehe darauf, gegen den Wind zu schwimmen“
♪Soaring with all my might♪
„Mit aller Kraft schwebend“
♪If darkness dares to stop me♪
„Wenn die Dunkelheit es wagt, mich aufzuhalten?“
♪I'll be the light that tears through the night♪
???Ich werde das Licht sein , das durch die Nacht reißt???
♪I'm on the stage that belongs to me♪
„Ich stehe auf der Bühne, die mir gehört“
♪Fearless♪
???Furchtlos???
♪Blooming♪
???Blühen???
♪I was born stubborn♪
???Ich wurde stur geboren???
♪A blazing sun♪
???Eine glühende Sonne???
(Resume, Ye Sibei)
(Lebenslauf, Ye Sibei)
♪Soaring with all my might♪
„Mit aller Kraft schwebend“
♪If darkness dares to stop me♪
„Wenn die Dunkelheit es wagt, mich aufzuhalten?“
♪I'll be the light that tears through the night♪
???Ich werde das Licht sein , das durch die Nacht reißt???
♪I'm on the stage that belongs to me♪
„Ich stehe auf der Bühne, die mir gehört“
♪Fearless♪
???Furchtlos???
♪Blooming♪
???Blühen???
♪Why is there always someone trying to make me surrender?♪
???Warum versucht immer jemand, mich zur Kapitulation zu zwingen????
♪There's a gray cloud in your eyes♪
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
♪But I see a long letter through the clouds♪
???Aber ich sehe einen langen Brief durch die Wolken???
♪You hide your emotions, staying silent♪
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
„Ich wünschte, ich könnte dich zurück in den klaren Himmel begleiten.“
♪If I could capture your shadow♪
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
♪I wouldn't mind wandering again♪
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
♪Moreover, my light is in your life♪
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
♪So I must trust in myself♪
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
♪Please let me become you♪
???Bitte lass mich du werden???
♪The secret that you can tell♪
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???Werden Sie zum sanften Duft , der Ihre Vergangenheit heilt???
♪If fate insists on drenching you♪
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
♪With a torrential downpour♪
„Bei sintflutartigem Regen“
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
♪Please let me become you♪
???Bitte lass mich du werden???
♪Believing in the proof of love♪
???An den Beweis der Liebe glauben???
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
???Die Insel werden, auf der all Ihre Träume ruhen???
♪Don't lament the lost scenery♪
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
♪As time passes♪
???Mit der Zeit???
♪I will still be here♪
???Ich werde immer noch hier sein???
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???